# :computer: Лабораторная работа №1: Знакомство с Git и Python
Приветствую в моем учебном репозитории! Здесь я буду учиться работать с системой контроля версий Git, настраивать рабочую среду и писать базовый код на Python.
## :gear: Изученные темы:
:white_medium_small_square: Регистрация аккаунта на **GitHub**.

:white_medium_small_square: Настройка редактор **VS Code** (установка расширения для Python).

:white_medium_small_square: Создание удаленного репозитория.

:white_medium_small_square: Синтаксис разметки Markdown.
## :bulb: Пример кода на Python.
В ходе работы я написала скрипт, который выполняет простые математические действия:
``` python

user_name = "Друг"
c = 22
d = 11
print(f"Привет, {user_name}!")
print(f"Разность чисел {c} и {d} равна {c - d}")

 ```
